Proyecto De Metodologia

Integrantes: Luciano Chiroli, Nicolas Barzola, Gabriel Araya, Bruno Padilla, Santiago videla



Nombre de proyecto: Nivel De Mario Bros

    Descripción: Para este proyecto hemos decidido recodificar uno de los juegos más populares de nintendo 
que es Mario Bros.
    Nuestra idea surge ya que a nuestro grupo le apasiona y le gusta mucho la programación de videojuegos. Entonces,
Después de debatir por arduas semanas, llegamos a la conclusión de realizar este proyecto en Python.
    Elegimos este lenguaje de programación, ya que es de código abierto, se ocupa en la actualidad en muchos 
ámbitos(tanto en data Science, Matematicas, Backend, programación de microcomponentes,etc...) ,la documentación es bastante amplia 
y de fácil acceso,corre en varios sistemas operativos, y también este mismo nos provee una librería para el desarrollo de videojuegos 
llamada PyGame.
    En el desarrollo de este mismo se abordará tanto como la creación del personaje principal(Mario), 
sus enemigos(turtles, gumbas,etc...), su entorno y sus respectivas físicas. Además, se realizará un sistema de puntaje
como en el juego original.
    Al entender la complejidad de este gran juego, decidimos solamente recrear el primer nivel del juego original. 
Ya que el tiempo del proyecto nos desborda del tiempo planificado.
    Al ser un juego tan icónico, podemos encontrar muchos de los recursos de modelos hechos por la comunidad(sprites, sonidos, musica, etc...),
y tomarlos para luego, lo que nos facilitara enfocarnos solo en la programación de este mismo.
    Como repositorio de este trabajos usuariamos gitHub, con el sistema de control de versiones Git, estos mismos fueron planteados
en la materia, este seria el link: "https://github.com/chiro45/MetodologiaExamenIntegrador".


